Repository: devout27/paysley-woocommerce
Catalog: paysley/languages/paysley-*.po
Languages: zh_cn

source: Paysley redirects customers to Paysley to enter their payment information.
zh_cn: Paysley 将客户重定向到 Mobi付款输入他们的付款信息。

source: Enable/Disable
zh_cn: 启用/禁用

source: Enable Paysley
zh_cn: 启用 Paysley

source: Title
zh_cn: 标题

source: This is the title which the user sees during checkout.
zh_cn: 这是用户在结账时看到的标题。

source: Description
zh_cn: 描述

source: This is the description which the user sees during checkout.
zh_cn: 这是用户在结账时看到的描述。

source: Access Key
zh_cn: 访问密钥

source: * This is the access key, received from Paysley developer portal. ( required )
zh_cn: * 这是从 Paysley 开发人员门户网站接收的访问密钥 ( 必填项 )

source: Enable Logging
zh_cn: 启用日志记录

source: Enable transaction logging for paysley.
zh_cn: 启用 paysley 的事务日志记录。

source: Please enter an access key!
zh_cn: 请输入访问密钥!

source: We are sorry, currency is not supported. Please contact us.
zh_cn: 很抱歉，不支持货币。 请联系我们。

source: Error while Processing Request: please try again.
zh_cn: 处理请求时出错：请重试。

source: Paysley partial refund successfull.
zh_cn: Paysley 部分退款成功。

source: Refund Failed
zh_cn: 退款失败

source: Paysley full refund successfull.
zh_cn: Paysley 全额退款成功。

source: Paysley notes: You still have amount to be refunded, because Merchant use tax/tip when customer paid. Please contact the merchant to refund the tax/tip amount.
zh_cn: Paysley 备注：您仍有退款金额，因为卖家在买家付款时使用税费/小费。 请联系商家以退还税款/小费金额。

source: Settings
zh_cn: 设置
